RESYNC BY BSpidey87
Kau lagi, Nagara.
Kuatkan dirimu!
Sial!
Kau gunakan ototmu untuk
mengayun pedangmu.
Jadi kau ikuti berat pedangnya.
Belajar dari Azumi. Kekuatan datang bukan
dari otot, tapi dari kecepatan.
Mana Azumi?
Oh yeah, dia tidak ada disini.
Dia disini sejam lalu.
Yeah, dia sering menghilang.
Azumi! Azumi!
AZUMl
Aku mau tahu seberapa
jauh langit ini pergi.
Tidak lama lagi saat kita seberangi gunung
itu dan memasuki dunia luar.
Benar. Kita akan jalankan misi kita.
Bagus...
Ya, kita akan tetap bersama.
Tak sabar untuk meninggalkan gunung
ini dan membuat kekacauan!
Aku tak bisa melihat bintang.
Tentu saja tak bisa.
lni siang hari
Bintang hanya keluar
pada malam hari.
Lalu dimana mereka saat siang hari?
Saatnya makan!
Aku lapar.
Kami lapar!
Guru, apa ini tidak terlalu matang?
lkan air tawar lebih enak saat
hangus seperti ini.
- Nagara.
- Ya guru.
Kau basah.
Apa yang terjadi padamu?
Kami berlatih dalam pertarungan dalam air.
Guru, dia kalah lagi hari ini.
- Dia jatuh kesungai.
- Dia kalah dan jatuh kesungai.
Lewati makananmu hari ini.
Tak ada makanan, tak ada misi,
kau tak ada kesempatan.
- Apa maksudmu, tolol!?
- Hey, berhenti.
Ayo tangkap dia.
Hey, ayo makan.
- Ayo, cepat.
- Ouch, itu sakit.
Akhir-2 ini aku melihat siapa yang terkuat.
Antara Nachi atau Azumi adalah
nomor satu dan dua...
Azumi cepat, dan Nachi kuat.
Ukiha dan Hyuga seimbang pada nomor 3:
Sisanya dari kita adalah kurang lebih sama.
Aku rasa aku salah satu dari yang terkuat.
Apa kau setuju?
Hey, apa hanya itu tanggapanmu?
Nachi, itu kelihatan keren.
Jimat keberuntungan,
Apa bisa berkerja?
Sesuatu seperti ini bekerja
bagi seseorang yang mempercayainya.
Maka tak akan bekerja untukku.
Yeah, kau adalah monyet.
Aku tak mau mendengar itu dari
muka kodok sepertimu.
Dia kodok, kodok!
Kami akan meninggalkan gunung ini.
Pergi? Gunung ini?
Kau sungguh-2 guru?
Akhirnya, akhirnya tiba waktu kita untuk
menjalankan sebuah misi.
Ya.
Akhirnya, kita semua harus menjalankan misi.
Apa ini putramu?
Tn kita Tokugawa menang dlm perang,
tapi semua kesengsaraan ini tertinggal dibelakang.
Sudah waktunya kita akhiri
perang seperti ini.
Kita harus berusaha sekuatnya untuk
membangun negara yang damai.
Aku ragukan sekutu Toyotomi
akan mundur sekarang.
Kelihatannya konflik ini akan berlanjut
untuk beberapa lama lagi.
kecuali kita lenyapkan panglima perang
yang berusaha mengambil alih negara,
kita tak akan melihat kedamaian disini.
Gessai.
Pembunuhan adalah jawabannya.
Melatih sekelompok pembunuh terlatih
dan menghabisi mereka.
Setiap panglima perang bisa
menyebabkan konflik.
Pendeta Tenkai, aku, Gessai, bersumpah
atas diriku akan menyelesaikan misi itu.
Azumi, bangunkan semuanya, dan ajak
mereka untuk pembersihan.
Aku sudah melihat potensi kalian
sejak kalian kecil.
Dan telah melatih dan membesarkan
kalian bersepuluh.
Kemahiran kalian didalam seni bela diri
sudah maju pesat
melebih semua ksatria didunia luar.
Akhirnya sudah waktunya bagi kalian
untuk keluar kedunia luar
yang tak kalian ketahui sejak
di bawa kesini.
Dan gunakan kemahiran kalian untuk
melakukan tugas kalian.
Kalian semua besar dan
di latih bersama,
Maka kalian mengenal dengan baik satu
sama lain dan memiliki ikatan yang kuat.
Kini, buat tim dengan pasangan
yang paling kalian sukai.
Azumi.
Kalian sudah selesai?
Dengarkan aku baik-baik.
Misi yang akan diberikan pada
kalian mulai sekarang
akan sangat bengis dan keras.
Pembunuh tak bisa memilih siapa
yang akan mereka bunuh.
Tergantung pada misi kalian,
kadang kalian harus membunuh anak kecil,
Atau orang yang sangat terhormat.
Cara seorang pembunuh adalah untuk memiliki
pikiran baja dan menjadi tak berperikemanusiaan:
Aku akan berikan ujian terakhir.
Saling bunuh.
Bunuh rekan satu tim kalian.
Bunuh!
yang kalah dalam pertarungan ini dan
kehilangan nyawanya tak ada bakat.
untuk menjalankan misi
yang ada didepan kita.
yang berpikiran lemah tak bisa
membunuh temannya.
tak akan bisa menjalankan
misi ini juga.
Pemenang dalam pertarungan ini
harus membunuh rekannya.
dan kembali ke gubuk.
Jika kalian pikir bisa kabur
tanpa bertarung,
Kalian harus tahu kalian
tak bisa selamat.
Mulai!
lni perintah guru.
Kita tak ada pilihan.
Nagara! Ayo!
Aku mau mengejar misiku.
Aku percaya kau juga.
Nachi.
Salah satu dari kita akan hidup
dan menjalankan misi.
Nachi.
Nachi, jangan lakukan!
Azumi. lni sudah takdir kita.
Bersiap!
Azumi...
Kau sudah menjadi sangat kuat.
Nachi.
Ambil ini...
lni gila!
Kenapa?
Aku juga tak tahu kenapa.
Tapi jika kita bersuaha sekeras sekarang
seperti dalam melakukan misi
kematian mereka tak akan sia-sia,
benar, Guru?
Jadi ini adalah desa.
Guru.
Apa kita tak akan membantu?
- Guru.
- Jangan bergerak, jangan terlibat!
Kenapa? Kita bisa dengan
mudah menghabisi mereka.
Kalian ada misi yang penting.
lni bukan waktunya untuk terlibat
dalam masalah kecil.
Mereka semua akan di bantai.
Jangan cabut pedangmu
kecuali untuk misimu.
Bukankah misi kita untuk membantai
orang jahat seperti mereka?
Guru!
Kenapa, kenapa tidak? Kenapa, guru?
Kenapa kita tak bisa membunuh mereka?
Membunuh ratusan bandit tak
akan merubah negeri ini.
Seperti bisa, matang.
Anak-anak ini akan dewasa
menadi sangat hebat.
Apa yang terjadi?
Aku bawa surat dari pendeta Tenkai.
Teman-teman, semoga beruntung.
Siapa itu?
Dia adalah Ninja yang di panggil Nagato.
Sepanjang misi ini,
dia akan keluar masuk,
tapi akan selalu bergerak dengan kita.
Apa katanya?
''Ketiga panglima perang ini,
Nagamasa Asano, Kiyomasa Kato''
''dan Masayuki Sanada tak menyesali pertempuran''
''di Sekigahara sebagai kekalahan
dari Toyotomi.''
''Mereka mengakui pangeran muda, Hideyori,''
''menjadi penerus yang sah
dari negeri ini.''
''Mereka memaksaan pemimpin
negeri ini harus''
''di kembalikan pada Toyotomi
saat dia menjadi dewasa.''
''Mrk bertiga adlh pemberontak yang berbahaya
yang akan membahayakan Tokugawa.''
''Mereka harus di lenyapkan.''
Hey, gadis, apa yang kau lakukan?
Berhenti disana.
ltu gadis muda yang sedang sendiri.
Tak apa.
Baik, pak.
Dia gadis yang cantik ya?
Apa yang kau lakukan?
Apa tak bisa melihat apa yang kulakukan?
Aku sedang mancing.
Mancing?
Apa kau tak pernah mancing?
Oh, aku tahu, kau tak pernah memancing.
Memancing itu menyenangkan.
Dan, saat aku memancing seperti ini,
Aku bisa melupakan semua hal buruk
yang terjadi di negeri ini.
Terlebih lagi,
jika kau tangkap ikan besar seperti ini,
kau bisa menyombongkan
diri seumur hidupmu.
Lebih jauh lagi, dua ikan dari kolam
ini akan membuatmu kenyang.
Jadi kau lapar,
dan kau mau makan ikan.
lni caramu menangkap ikan.
Apa yang dia lakukan?
Bunuh dia sekarang!
Sudah cukup. Ayo!
Kau sangat menghibur.
Siapa namamu?
Azumi.
Gadis, sebaiknya kau jaga cara
bicaramu pada tuanmu.
Namaku adalah Nagamasa.
Nagamasa Asano adalah namaku.
Kau yang mau memulai perang lain.
Kenapa?
Gadis yang begitu muda.
Sayang sekali
Aku merasa kasihan untukmu...
Kau yakin tentang itu?
Ya, pak. Suku Asano menyembunyikan
kenyataannya, tapi Nagamasa telah di bunuh.
Semua pengawalnya di bunuh.
Bagaimana mereka melakukan itu?
Siapa pembunuh-pembunuh ini?
Mereka pasti dari suku leyasu.
Tuan...
Jika aku boleh katakan,
Kita tak ada bukti ini perbuatan suku Leyasu.
Bukti?
Sejak Leyasu menang terhadap pasukan
lshida di Sekigahara,
Leyasu sudah bersikap seeprti seluruh
negeri di bawah tangannya.
Rezim itu milik tuan kita Hideyori Toyotomi.
Nagamasa, Masayuki Sanada dan
aku telah memaksa dia
untuk kembalikan rezim ini
pada pangeran Hideyori.
Hasilnya adalah pembunuhan Nagamasa.
Aku berikutnya dalam daftar.
Aku sadari itu.
Tolong tetap hati-hati tuanku.
Apa?
Bicara bukti, hati-hati, Kanbei,
apa yang terjadi pada cara kstriamu?
Kanbei, sudah terlambat saat
kepalaku sudah di penggal.
Aku, Kanbei, tak akan mati
sesudah dirimu, tuanku.
Aku, Kiyomasa Kato,
tak akan di intimidasi oleh musuh.
Leyasu adalah orang tolol
Jika semua panglima perang Toyotomi
bersatu melawan Leyasu,
dia tak akan menang.
Aku bermasalah dengan bos yang pemarah.
- Saru.
- Ya pak.
Kita akan biarkan mereka
bunuh tuan kita.
Azumi!
ltu tanda. Mereka membunuh Kiyomasa!
Baik, ayo.
Mereka akan bahagia di surga untuk kita.
Tapi guru, mereka tak hebat sama sekali.
Mereka bukan tandingan kami.
Bukan karena mereka tak hebat,
tapi kalian yang terlalu hebat.
ltu sebabnya dengan mudah kau
bisa jalankan misi kalian
Ninja yang terlihat seperti monyet itu,
dia lucu ya?
Ninja? Apa ada yang terluka
dari senjata mereka?
Guru, tak mungkin ada ninja
yang bisa melukai kami.
Ninja atau yang lain, tak ada yang bisa
menjadi tandingan kami
benar.
Tapi hati-hati, Ninja menaruh racun
dalam senjata mereka.
Racun?
Walau hanya tergores,
bisa merengut nyawa kalian.
Oh, itu gila!
Hey, Azumi, kau tak apa?
Ada apa, Azumi?
Aku berpikir jika Nagamasa
yang kita bunuh saat itu,
dan pria ini hari ini,
apa benar orang jahat?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang merasukimu?
Tapi kita tak tahu apapun
tentang orang yang kita bunuh.
Dia pasti ada teman seperti kita.
Tak ada waktu untuk omong
kosong ini Azumi.
Mereka pasti jahat, jika tidak,
kenapa kita harus membunuh mereka.
Benar, guru?
Tak perlu tanyakan pertanyaan itu
Sudah cukup omong kosong ini.
- Miliki pikiran baja.
- Diam!
Makan saja!
Kita sudah selesaikan misi kita,
aku hendak kencing.
Hebat, menemukan orang
yang mirip seperiku.
Bisa kau bunuh pembunuh-2 itu lain kali?
Pasti, tuangku.
Kanbei...
Membuatku senang melihatmu gagal,
tapi kesenangannya sudah berakhir.
Saru. ..
Ya, pak.
Kita akan mulai serangannya sekarang.
Sakit!
Aku buat lobang.
Keren!
Abang,
kau sangat kuat.
- Kau sendiri lumayan
- Tahu.
Benar, kan semuanya?
Hey, pak tua...
Dengar bang, aku rasa aku harus
buat lobang di kiri,
ltu akan terlihat keren.
Kau tolol! Jika kau terus lakukan
hal bodoh seperti itu
lbu akan marah.
Tidak, aku takut pada ibu kita.
- Dia menakutkan!
- Aku takut pada ibu kita.
Awas langkahmu.
Darah sangat licin.
- Aku sudah kembali.
- Kau sudah kembali.
Aku bawa klien.
Dia ada kerjaan untuk kita.
Kakak, dia terlihat seperti monyet.
- oh, oh, dia marah.
- Jadi, apa tugasnya?
Sesuai prinsip,
Aku tak baca surat.
Mereka adalah pembunuh kejam.
Segera setelah kalian temukan mereka,
bunuh mereka tanpa basa basi.
Terbaca seperti itu.
lni lukisan.
Maaf, mereka sedikit lamban.
Gadis ini manis.
Jadi, satu gadis, satu orang tua, pria,
satu, dua, tiga, empat...
...itu saja?
Jangan remehkan mereka.
mereka tangguh, sangat tangguh.
Kami, Sajiki bersaudara.
tak ada yang kami keluhkan jika kami bisa
membunuh dan menghasilkan uang.
Dia sangat cantik.
Oh, lihat sebelah sana.
Guru, boleh kami lihat?
Ya, sana pergi bersenang-2.
Tadi menyenangkan.
Ya, terimakasih, terimakasih.
Namaku adalah Hyuga.
Aku Yae.
Hebat.
- Kalian lebih baik dari kami.
- Tolong, bergabunglah dg kelompok kami.
Apa kau latih dirimu sendiri sejak kau kecil?
Yeah, kau bisa sebut itu latihan.
Hyuga, apa kalian pemain sandiwara?
Bukan, tapi kami hidup di gunung,
jadi kami lentur.
Kami juga telah lakukan ini
sejak kami bisa mengingatnya.
Tapi kami tak sehebat dirimu.
Sejak kau bisa mengingat?
Ya.
ltu sama seperti kami.
lni indah.
lni dari negeri asing.
negeri asing?
Ya, di seberang lautan.
Ayo, cepat berkemas.
Matahari akan segera terbenam.
Baik bos.
Kau pergi?
Kami akan pergi besok siang.
Kami adalah penghibur yang berkeliling.
Jika kami lakukan pertunjukkan yang sama
disatu tempat, kami tak akan penonton.
Tidak, aku akan datang besok,
dan setiap hari setelah itu untuk melihatmu.
Terimakasih. Tapi aku sudah hidup
seperti ini sejak aku kecil.
Jaga kesehatan.
Aku akan menemuimu lagi
di suatu tempat.
Ayo.
Hyuga, ayo.
Bagaimana dengan Sajiki bersaudara?
Sajiki bersaudara sedang
mengejar pembunuhnya.
Mereka telah mengetahui dimana
keberadaan musuh.
Aku tak yakin pada mereka
- untuk membunuh para pembunuh itu.
Aku tahu. Sajiki bersaudara
hanya untuk serangan pertama.
Saru, pergilah ke penjara di Nishikawa.
Maksudmu untuk keluarkan pria itu?
Mata untuk mata.
Racun untuk racun.
Amagi, Hyuga, waktunya bangun.
Bangun.
Oh tidak, aku ketiduran.
Guru, boleh aku keluar sebentar?
Kemana?
Aku mau menonton sandiwara
jalanan sekali lagi.
Oh, yang manis itu.
Aku rasa aku bisa mempelajari gerakan
mereka untuk teknikku
Jangan jatuh hati pada gadis yang ikut
pertunjukkan keliling.
Diam!
Guru, boleh aku pergi?
Kita bernagkat siang, kembalilah saat itu.
- Aku akan ikut.
- Aku juga.
Amagi, kau tak ikut?
Mereka sedang senang.
Kau yakin tak apa, guru?
Hey, Amagi, bangun!
Berapa lama kau harus tidur?
Kupikir kita akan bertemu besok sore.
Keadaannya tak baik
Apa?
Mereka membunuh Kiyomasa palsu
dan bukan Kiyomasa sendiri.
Musuh sedang mengejar kita.
Mereka telah kirimkan pengejar.
Guru, ada apa?
Kita di tipu.
Apa?
Kiyomasa masih hidup.
Kita membunuh penggantinya.
Go get everyone.
We are leaving at once.
Amagi, sudah kusuruh bangun.
Amagi, ada apa?
Kenapa kau tak katakan sesuatu?
- Mereka sudah tak ada.
- Hmm.
Hyuga!
Yae sangat manis.
Kau suka pada Yae, bukan?
Aku mau habiskan sedikit waktu
lagi bersamanya.
Akhirnya aku menemui seseorang yang kusuka.
Mereka mungkin belum jauh.
Ayo. Jalan!
Oh, itu dia! Ayo cari mereka.
Ayo jalan.
Maaf guru.
Aku masih bisa lakukan. Misi kita...
Cukup. Jangan bicara.
Aku gagal. Aku sumpah akan bekerja...
sebanyak rekan kita yang tewas.
Mereka menyenangkan.
Yae, aku tahu siapa yang kau suka.
Siapa? Azumi?
Bukan, aku bicara tentang prianya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak bisa sembunyikan,
aku sangat paham masalah ini.
Bahkan jika kau jatuh cinta, dia adalah
pengelana begitu juga kita.
Kau tak akan pernah bertemu dia lagi.
kisah cinta seperti itu tak akan berhasil.
Apa ini mereka?
Usianya cocok.
dan ada orang tua juga.
Satu, dua, tiga, satu dua tiga, satu...
Apa tidak terlalu banyak?
Ada lebih banyak gadis,
dan tak cukup banyak pria.
Asal saja boleh.
Kau melihat mereka?
Gadis-2 ini luar biasa.
Tak diragukan
mereka pembunuh.
- Mereka tak mirip lukisan
- asal mirip saja boleh.
Permisi pak.
apa yang bisa kami lakukan untukmu?
Kalian hendak kemana.
Kalian hendak kemana?
Kau manis.
Ayo, aku tak akan lakukan apapun.
Kau sangat cantik.
Siapa namamu?
Beritahu namamu.
Biar aku sentuh sedikit.
Singkirkan ini.
Sial, kakak.
sayang sekali.
Nisai, jangan pergi terlalu jauh.
Jangan sia siakan hidupmu.
Jangan dekati aku.
Kembalikan
Kau menakutiku
Mundur
Mereka mirip pembunuhnya juga.
ltu mereka, kakak.
Dia manis
Kau mengejar kami?
Ya. kau tahu.
Mereka tak ada hubungannya dengan kami!
Kami bunuh siapa saja yang kami suka...
Oh, demikian.
Jadi kau tak mengeluh jika kubunuh.
Kau cantik.
Kau tolol!
Hyuga!
Kau sangat imut
ltu sakit!
lni belum berakhir!
Kini kau dapatkan aku!
Saru.
Aku ada kerjaan untukmu.
Jika kau terima tawaranku,
maka semua kejahatanmu akan dilupakan.
Jika kau keluarkan aku dari sini,
artinya ada banyak orang yang akan mati.
Apa yang kau lakukan pada
saat seperti ini?
Kau membunuh seseorang?
Pedang kita hanya untuk misi!
kau tak menggerti!
Para pemain sandiwara yang
diserang, bukan kita.
Mereka ada lukisan wajah kita.
Jadi Yae dan--
Kita harus pergi dari sini segera.
Kiyomasa masih hidup.
Kita bunuh pengantinya.
Apa katamu?
Amagi, ada apa?
Racun Ninja mengenai dia.
Katakan itu tidak benar.
Ayo, cepat!
Ayo?
Guru ...
Bagaimana dengan Amagi?
Amagi tak akan bertahan.
Guru...
Apa yang kau bicarakan?
Kau akan meninggalkan dia?
Kita tak bisa lakukan itu!
Kau pikir kenapa kita bekerja
keras sampai sekarang?
Sial, aku benar-benar bingung!
Apa kau lupa kita hidup hanya untuk
menjalankan misi kita?
Kita bunuh teman baik kita,
dan berdiam diri saat penduduk desa dibantai.
Membunuh musuh yang tak kita
benci adalah hal lain.
Tapi tidak menyelamatkan orang yang
tak berdosa dari kematian...
Lalu apa misi kita?
Setelah semua yang kita lalui,
Bagaimana bisa kita tinggalkan Amagi di sini?
Guru!!
Siapa yang kau arah dengan pedangmu, Azumi?
Cabut pedangmu, Kiha!
Pedangmu bahkan tak bisa
membunuh serangga saat ini.
Seperti mengayunkan tongkat.
Kau bukan lagi pembunuh.
Amagi.
Maaf.
Pergi...
. ..pergilah.
Jangan bodoh, Amagi.
Amagi!
Kenapa kau lakukan itu?
Aku akan antar kau...
ke jalan utama.
Selamat tinggal.
Dengar Hyuga.
Kenapa kau tidak datang ke Tangou?
Apa?
ltu rumahku.
Kita akan ajak Azumi ikut juga.
Tangou?
Maaf, Yae. aku mungkin tidak bisa ke Tangou.
Aku sudah pikir bau ini tidak asing
aku rasa penciumanku setajam anjing.
Siapa kau?
Aku?
Aku adalah Bijomaru Mogami.
Kami baru saja menghabisi 3 orang,
kini pendatang baru.
Aku benci merusak adegan yang romantis,
tapi aku mau kau mati.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kami, lepaskan dia.
Maaf, tidak.
Ditebas di depan gadis yang kau suka
dan membeberkan penderitaanmu
akan meningkatkan rasa sakit
dan penderitaanmu.
Apa katamu?
Apa pernah terpikir dirimu
sendiri yang di tebas?
Darah muncrat keluar.
tidak masalah berapa banyak kau tahan
percuma, kau tahu kau akan mati.
Kau mau cepat mati, tapi kau tidak bisa.
Lalu apa yang akan kau pikirkan?
Satu pedang patah.
ltu tidak bagus
Saru, pinjamkan pedangmu padanya.
tidak menyenangkan membunuh musuh
yang tidak bersenjata dengan baik.
Jangan kuatir.
Kami tidak ada urusan dengan gadis itu.
Aku akan tersinggung jika kau salahkan
kekalahanmu karena kau hanya punya satu pedang.
Kau tahu kenapa pedang ini tidak
ada pelindung tangan?
Aku tidak pernah bertahan.
Aku akan kalahkan kau dengan satu jurus.
Aku juga berpikir demikian.
Aku sangat ketakutan!
Kau lumayan cepat.
Tapi kau tidak tahu kau sudah kena?
Jangan ke sini. Lari!
Jangan bergerak! Diam dan lihat!
Jika kau lari, aku akan bunuh dirimu.
Sakit, kan?
Kau mau mati dengan cepat?
Aku tidak akan biarkan kau
mati dengan mudah.
Sudah cukup, pertarungannya sudah berakhir.
Muka monyet!
Jika kau ganggu kesenanganku,
kau juga akan mati
Silahkan!
Cita rasamu yang buruk membuatku muak.
Hyuga!
Kasihan meninggalkan dia sendiri
Bijomaru!
Apa hubungannya membunuh gadis yang
tidak ada hubungannya dengan ini?
Apa bagusnya untuk hidup, lagi pula?
Ayo kita pergi?
yang berikutnya akan lebih kuat!
Jika tidak, aku akan melawanmu!
kau dengar itu, muka monyet?
Dia bertarung dengan hebat.
Kita tunggu Nagato di sini
Baik.
Katanya kau manis
Dia mau tinggal bersamamu
sedikit lebih lama lagi.
Hyuga sungguh suka padamu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang
Kau akan balas dendam?
Teman dari musuhmu akan membunuhmu
Kisah yang tidak pernah berakhir. Apa kalian
akan terus membunuh sesama selamanya?
Ada banyak orang jahat didunia.
Seseorang harus membunuh mereka.
Tidak perlu dirimu.
Orang lain bisa melakukannya.
Ahli pedang yang hebat...
dia sudah membunuh satu pembunuh.
Tapi tidak bisa suka padanya.
Bahkan aku benci padanya.
Jangan begitu. Saru,
Aku mau kau lakukan sesuatu.
Pertarungan terakhir akan berada di Gamo.
- Apa yang mereka lakukan.
- Mereka telah tewas.
ltu tidak benar.
Mereka akhirnya akan datang.
Guru Gessai,
Kiyomasa menuju Gamo.
Gamo?
ltu kapal!
Dia berencana ke Gamo naik kapal.
Kita harus hadapi dia di Gamo, di daratan.
Tapi musuh tahu gerakan kita
Mereka tidak akan tinggal diam.
Aku tahu. Kita tidak ada pilihan selain menyerang.
Ambil ini.
Mereka mungkin berguna.
- Bagus!
- Hati hati.
Jika mereka meledak terlalu dekat padamu,
Kau akan hancur.
Jangan sentuh aku!
Sampai jumpa
Aku mengandalkan dirimu
Kau cantik.
Berapa hargamu?
Kau sangat ingin mati?
Jangan bunuh sekutu kita
Uang!
Kau mau uang lagi?
Kami butuh bantuanmu.
Kalian bantu kami sedikit,
dan uang akan jadi hadiah kalian.
Lihat, saat kita lewati gunung itu,
hanya butuh 5 hari untuk sampai di Tangou.
Demikian.
Kau akan segera menemui ibumu, Yae.
lbu...
Kau tidak tahu siapa ibumu?
Sejak aku kecil,
Aku sudah bersama guru dan yang lainnya.
- Pakai ini.
- Baju perempuan.
Aku lebih memilih ini. lni lebih mudah
untuk menyembunyikan pedangku.
Kau gadis.
- Aku--
- Gadis tidak bicara seperti itu.
Diam!
Kita jalan.
Kau cantik.
Jangan katakan itu!
Azumi.
Pedang tidak cocok denganmu.
Aku tidak mau melihat orang mati lagi
Kiyomasa ada dalam rumah itu, ayo.
Guru!
Baik, menyebar!
Aku tidak akan biarkan kau lolos!
Hidungku setajam anjing.
lni aku, sialan!
Keparat itu!
Aku tangkap dia.
Luar biasa kau bisa sampai sejauh ini.
Kenapa kau tidak habisi dia?
Jika aku bunuh dia, dia tidak akan
berguna sebagai umpan.
Kau bilang umpan?
Ada beberapa pembunuh
lagi yang harus dibunuh.
Guru!
Kiha!
Lari, larilah.
Tunggu kesempatan lain!
Lari, aku mau kau selesaikan misimu.
Apa yang kau lakukan? Cepat lari.
Jangan kuatirkan aku, pergi!!
Lari!
Harum.
Diam.
Beruntung kita di gunung seperti ini.
Mana yang harus kupilih?
Hentikan.
Hentikan? baik, aku hentikan, Aku pilih kau.
Taro, aku berikan kau yang ini.
tidak masalah bagaimana aku coba kabur. ..
... Aku tidak bisa hindari.
Bahkan jika aku tidak mau membunuh...
... Aku terpaksa membunuh.
Kau jalang!
Maaf, Yae...
Aku tidak ada...
... pilihan kecuali ini.
Jika tidak demi guru,
aku tidak perlu hidup.
Dia akan lindungi dirimu.
Dia akan selalu.
Aku akan menunggumu
Aku tunggu di Tangou.
Jika kau tidak terluka,
pertarungan kita akan lebih menyenangkan.
Sayang aku tidak bisa tinggal dan
bertarung dengan pembunuhmu
Saru, aku tinggalkan sisanya padamu.
Pembunuh tidak akan muncul,
tidak masalah berapa lama kita tunggu
Keamanan yang ketat hanya untuk
beberapa pembunuh.
jendral Kanbei terlalu berhati-hati
Aku akan kembali
Tunggu sebentar.
Kau baru istirahat tadi.
Sekarang giliranku.
Kita putuskan dengan ini.
- Aku pasang ekor.
- maka aku pasang kepala.
Aku dengar yang terhebat masih hidup.
Aku tidak sabar menunggu
Hey pak tua, kau masih hidup?
hentikan.
Kau menggangguku.
Kau siap mati sekarang?
Kau pikir ada yang akan datang menyelamatkan
pak tua yang sekarat sepertimu?
Huh, pak tua?
Dia sudah di sini.
Azumi.
Jangan datang, jangan!
Tidak, kau harus datang.
Jika tidak, dia akan mati.
Sialan kau!
Wow! luar biasa,
dia luar biasa!
Hey! Samurai keparat!
Siapa yang kau arah?
Sial, kau pikir siapa kami?
Hanya karena kalian Samurai,
jangan sok penting.
lni omong kosong!
lni kota kami!
Lupakan dia, ayo angkap mereka!
lni mulai menyenangkan!
Apa masalahmu?
Bola api ini akan meledakkan semuanya.
Ayo kita sulut ini.
Oh, tidak...
Aku senang.
tidak ada yang tersisa untuk mengganggu kita
Bagus sekali!
Aku bahkan tidak mengoresmu.
lni pertama kali aku harus bertahan.
Kau hebat.
kenapa tidak mati?
Guru.
Sudah berakhir, semua sudah berakhir.
Ukiha dan Nagara keduanya telah tewas
Tapi aku masih di sini.
tidak ada misi yang harus kau lakukan lagi